Hey çocuklar bu dersin dersine tekrar hoş geldiniz.
Almanız gereken yol hakkında konuşacağız veya kararınızı verdiğinizde seçenekleriniz neler olacak, ön uç
geliştirici olmak istiyorum.
Şimdi, gelişimde ön plana çıkanlardan çok önce sadece üç şey olduğunu hatırlıyorsunuz.
HVM l tezi ve Javascript'tir.
Durumda şanslısın ki, her web sitesinin dünyadaki her web uygulaması bu üç dili
bir şekilde kullanacak.
hakkında konuşurken hatırlayın, çünkü sadece gereksiz olduğu için aslında H C ve J bileşenlerini eklemedik.
Bu nedenle, metin
Herkes bunun kullanabileceği tek şeyin bir ön uç geliştiricisi olarak bu üç
alanda uzmanlaşacak biri olduğunu biliyor.
Geride bir ön uç uzmanı diye bir şey olmadığını hatırlayın.
CA'nın javascriptinin neden o zamanki gibi gelişmiş olmadığı ve CSSA'nın da nedeni budur.
Öyleyse dedi hey size sadece Tim LCS yapabilirsiniz çünkü insanlar bu noktada sizin için tek rol, bir tasarımcı
artı her takım LCS bize ve javascript veya en azından geriye gidip birisi olurdu
ve siz ön ve arka ve çeşit tam yığın örneği gibi.
Şimdi genellikle ön uç gelişimi öğrenmeyi öneriyorum.
Eğer estetik odaklı birisiyseniz, tasarımdan hoşlanan ve güzel şeylere
bakmayı seven birisiniz ve körlüğe dayanamayacağınızdan, körlüğün sırtında programladığınızda söz
edemezsiniz.
Temelde yaptığınız şeyi programlarken geri bildirim döngüleri ayarlamak yeterlidir.
Bir şey yapacaksın ve sonra kodu çalıştırıp tam olarak ne olduğunu göreceksin.
Artık yazılım geliştirmede, arka uçta çalışıyorsanız bunun birçoğu sadece kördür ve birçoğu
görmüyorsunuzdur.
Yani ne çıktığını test etmek için test edebilirsiniz, ancak milyonlarca doları harcayabilir ve binlerce
adam saat sadece bir sayı üreten bir şey inşa edebilir.
Bu yüzden birçok kez gözlerinizi kapatmanız ve programlama yapmanız gerekiyor ve bu da eski önlemlerin alınmasını
ve diğer yandan sürekli geribildirim almanızı sağlıyor.
Web sitesinde hemen hemen bütün güne bakmaya başlaması için doku düzenini düzenleyen
resimlerle çalışmaya başladınız ve günümüzde yapacaklarınız, etkileyici düğmeler olan bouncy
pages canlandırma hareketleri ve gerçekten harika şey olan etkileşim tasarımı AJAX gibi karmaşıklığı ön
uç gelişimine çağırıyor.
Yazılımla neredeyse aynı değil, büyük karmaşık sorunları çözmek ve büyük web uygulamaları
üzerinde büyük bir etkisi olan biri olduğum için genellikle bu rotaya gitmem
diyeyim.
Veya bunu yapmazsan bunu nasıl yaparsın.
Doğru gitmek zorunda olduğunuz üç dil var.
Her takım LCS bize ve Javascript.
Her takım en basit olanıdır.
Tamam javascript çok karmaşıktır.
Her bir e-postayı kısa bir süre içerisinde öğrenebilir ve onu oldukça hızlı bir şekilde öğrenebilirsiniz.
CSSA Öte yandan çok hızlı bir şekilde öğrenebilirsin, ancak hiçbir zaman bunu hakim
olamazsın, çünkü yapabileceğin çok şey var ve bunu özelleştirebilirsin.
Aynı tür javascript için de geçerli.
Javascript'ten gerçekten çok iyi alabilirsiniz ve çabucak öğrenebilirsiniz ancak çok hızlı bir şekilde gelişiyor
ve çok fazla kütüphane ve birçok yeni standart var ki en kısa sürede kendinizi beğendiğiniz bir
noktaya geldiğinizde ben en büyük kötü eşek odasında.
Başka bir şey icat edildi.
Ve tahmin et ne oldu.
Artık modası geçmiş Tanter kullanıyorsunuz.
Afedersiniz.
Bu yüzden genellikle HTL ile başlamanızı öneririm.
Kolay.
Gerçekten çok akıllı hissedeceksiniz çünkü çok basit.
Bir işaretleme dili olduğunu unutmayın.
altını çizdiği ve tarayıcıya bağlı olarak yazı tipini değiştirebilen bir dil.
Bouldon'un
Bunu öğrenin ve bunu çevrimiçi olarak yapabileceğiniz bir milyon farklı yol var.
Dürüst olmak gerekirse W3 okulları gibi bir şey kullanmanızı öneririm.
Sadece çevrimiçi derslerdir.
Gerçekten çok basit.
Bu şeyler o kadar basit ki hemen hemen YouTube'a gidip bazı videoları izlemenizi öneriyorum.
Ayrıca iyi kitaplar var.
O'REILLY'nin her ilahide iyi bir kitabı var.
Muhtemelen bunun gibi bir şey 250 sayfalık 300 sayfalık olduğunu bildiğiniz için neredeyse aşırılıktır.
200 sayfanın ardında ne yaptığınızı bilmiyorum.
Bu yüzden önce bunu yapmanı öneririm.
Harika hissedeceksin.
Gerçekten hey ben bir programcı olduğumu hissedersiniz ve bu noktada mutlaka doğru değildir.
Ayaş timbalaları.
Şimdi dil ha programını yapıyorsun.
biraz daha karmaşık ama yine de oldukça kolay oldukça basit bir merdiven basamağı.
Ancak CSSA'ya geçin çünkü gerçekten çok karmaşık olanlardan
Genellikle önermek istediğim, çevrimiçi kursları tekrar kullanıyor ve standartlara karşı koyan CSSA'ya odaklanıyor.
Bunu öğrendiğim en iyi gerçek yol, bu deli şeyleri tam olarak nasıl oluşturduğumuzu anlamaya yönelik
çevrimiçi dersler kullanmaktır.
Aslında web sitelerini indirip web sitelerini indirin ve CSSA'yı düzenlemeye veya değiştirmeye çalışın çünkü aslında zorunlu olarak
sıfırdan başlayarak nasıl başlayacağınızı bilmekten daha kolay bir yol.
400 dersi olan bir şeyi nasıl alırsınız ve tüm sınıflar belli şekillerde örtüşüyor ve yuvalama ve
miras olarak adlandırılan bu çılgın şey var.
Ve bunu çok iyi anlayabiliyor musunuz ki çabucak bakıp gidip renk değişimini yapmak için
bunu değiştirmem gerekiyor.
Sonra genel olarak önerdiğim şeyden sonra, javascripte bir giriş yapın.
Şahsen bunu yapmanın en iyi yolunu kodla başlamaktır düşünüyorum Academie
kodu Academy, tarayıcıda programlayabileceğiniz harika bir web sitesidir ve bir
geliştirme ortamı kurmanız gerekmediği için bunu yalnızca JavaScript.
iki önceki resimden neredeyse tamamen görüntülerin nereye gittiğini ve nereye geldiklerini ve nereye metin koyduğunuzu
nereden koyuyorsunuz ve form alanlarının nerede olduğu vb. Gibi çok büyük bir sapma olabilir.
Javascript önceki
Ancak javascript eylem ve olaylar hakkında herşeyle ilgili.
Yani günümüzde gerçekten çok şey yapabilirsin.
Aksi takdirde javascript temel anlayış almanızı öneririm.
Tutt's Plus'ın iyi videoları olan bir çok çevrimiçi okul var Lindas, bu kötü ağaç evinin iyi
bir seçenek olmadığını gerçekten çok şaşırttı.
Bir ay demek tabii ki onlar için.
Onlar iyi bir seçenek.
Sevdiğim bento denen şey var.
Bento, aslında kullanabileceğiniz çevrimiçi bir parkur sistemidir.
Ve sv'yi javascript'den daha çok göreceğim ve hepsi ücretsiz ve çoğunlukla oldukça kaliteli.
Sonra genelde önerdiğim, javascript temellerini anladıktan sonra, gerçekten rahat, DML'ye suikaste
uğradığını görünce ne yazık ki ön uç gelişimini söyleyen kurslara veya önyükleme
kamplarına bakmaya başlayabilirsiniz.
Gelişmenin önü şu anda hala niş bir yetenek türünü oluşturuyor.
bunu sunmuyor; bu, muhtemelen çevrimiçi olan bir önyükleme kampına gitmeniz gerektiği anlamına geliyor.
Dolayısıyla birçok önyükleme kampı
Oturumda bunun hakkında çok konuşacağız.
Orada iki farklı tipte bootcamps var ki bunlar şahsen olanları ve çevrimiçi olanları kendi
aralarında çok pahalı değil çok pahalı çevrimiçi olanları.
Ancak fark, başkalarıyla birlikte çalışacağınızı bildiğinizden ve orada olduğunuzdan ve bir
kişi ile etkileşime girmenin çok daha kolaydır ve çevrimiçi kişinin insan etkileşiminin dereceleri değişir.
Ancak bu bir uzmanlık özelliği olduğundan, kişisel bir önyükleme kampına geçmek
için birçok seçenek bulamayacağınızdan, çevrimiçi birine bakacağım.
Ve bunun için maliyeti mideye alamazsanız muhtemelen zor yoldan yapmayı öneririm.
Javascripti anlamak için harika bir kitap var.
Buna javascript denir.
İçine girmenin en zor yolunu size öğretmenin zor yolu.
Ancak bunu halledebiliyorsan ve o noktayı aştığın bir şeyle uğraşırsan muhtemelen Jay kraliçesi gibi
şeyleri öğrenmen lazım.
Hemen hemen her Web sitesinin günümüzde kullandığı kütüphane budur.
Buna aşina olmalısın.
Ve sonra o noktadan sonra nereye gitmek istediğinize karar verebilirsiniz.
Açısal popüler bir çerçevedir re-act artık çok popüler bir kütüphane olmasına karşın, javascript'le
gerçekten rahat değilseniz bu biraz karmaşık olabilir.
Her zaman olduğu gibi bunun başarısının anahtarı pratik uygulama uygulamasına kavuşmaktır.
Eğer tek başınıza çalışabilecek biri iseniz.
Şahsen sınırlı seçeneklerle çalışmanız gereken birisiyseniz, çevrimiçi olarak tonlarca bilgi kendiniz öğrenmek
için çok şey öğrenmelisiniz.
başınıza yapıyorsanız ve başkası için bir şeyler önermek ve elbette onlara Q & A mesajı vermek istersiniz.
Bizimkiler, herhangi bir öneriniz varsa ve bunu kendi
Aksi halde devam ediyor.